Начало игры.
Астероид уничтожен. Осталось 14 астероидов.
Корабль получил 7 урона.
Корабль получил 1 урона.
Астероид уничтожен. Осталось 13 астероидов.
Корабль получил 7 урона.
Астероид уничтожен. Осталось 12 астероидов.
Корабль получил 3 урона.
Астероид уничтожен. Осталось 11 астероидов.
Астероид уничтожен. Осталось 10 астероидов.
Астероид уничтожен. Осталось 9 астероидов.
Астероид уничтожен. Осталось 8 астероидов.
Астероид уничтожен. Осталось 7 астероидов.
Корабль получил 10 урона.
Корабль получил 9 урона.
Астероид уничтожен. Осталось 6 астероидов.
Корабль получил 5 урона.
Корабль получил 10 урона.
Корабль получил 2 урона.
Астероид уничтожен. Осталось 5 астероидов.
Корабль получил 10 урона.
Астероид уничтожен. Осталось 4 астероидов.
Корабль получил 5 урона.
Корабль получил 9 урона.
Астероид уничтожен. Осталось 3 астероидов.
Астероид уничтожен. Осталось 2 астероидов.
Астероид уничтожен. Осталось 1 астероидов.
Корабль получил 8 урона.
Астероид уничтожен. Осталось 0 астероидов.
Игра окончена. Пользователь выиграл.
